This fan-made subtitle is based on speech recognition from 'Faster-Whisper-XXL r245.4' and has been manually corrected for accuracy. It is timed to the [HentaiHub] release.
（薫）
あー疲れた、休憩休憩。
（草太）
うお...
（薫）
えへ...
（草太）
うお...
（薫）
はぁ...
（草太）
うわはは...
（薫）
あはぁ...
ふん...
（草太）
あのさ、姉ちゃん。
（薫）
どうした、草太。
（草太）その、昨夜さ…
（薫）んはぁっ…
（薫）
なんかあったっけ?
（草太）
なかったことにしたのか。
あのさ、姉ちゃん。
（薫）
ああ、もう、覚えてないって。
（草太）
あ、ちげえよ、聞けって。
（薫）
なんだよ。
（草太）
ああ、その
出会ったばかりの人を
好きになるのって、どう思う?
（薫）
えん？
（草太）
その、ピンとくるみたいな。
（薫）
あはぁ...ま、
いいんじゃない?
（草太）
え？
（薫）
人それぞれだろ。
私は違うけど
（桜）
やあやあお二人さん。
昨夜はどうでしたでゲスか?
（薫）
な、何が?
（草太）うわ...
（桜）禁断の秘め事…
（桜）
やっぱり蜜の味でゲスか
（薫）
何にもないって言ってんだろ。
（桜）
はぁ？
（桜）ああ...
（鏡花）いたた...
（草太）
ん...わはぁ...
（鏡花）
気をつけてよ、薫。
（草太）
きょ、鏡花さん、おっぱいが三つ？
（鏡花）
えん？
ああ...これは違う
（薫）
はあ、気にすんな知ってたし
（桜）
鏡花は貧乳コンプレックス
でござるからな。
（綾乃）
ああ、バレちゃったんだ。
（ユリア）
鏡花、いつもおっぱいずれてます。
（鏡花）
えん...へん...
（薫・桜）
ああ
（桜）
逃げだでござる逃げ
（薫）
鏡花、草太追え！
（草太）
え、俺?
（走る足音）
（草太）
鏡花さん
（鏡花の荒い息遣い）
（草太）
鏡花さんいいじゃないですか胸くらい。
僕なんて身長ですよ
隠しようもないんです。
（鏡花）
えは...笑うなよ
（草太）
えん？
（鏡花）
見ても絶対笑うなよ
んんっ...ふん...
（草太）
え？
み...見ても？
（草太）
わああ...
（鏡花）
笑わないでよ
（草太）
ちゃ...
ちゃんとあるじゃないですか。
ま、まあ揉むと大きくなる
とか言いますから。
（鏡花）
よし、揉め。
ああ...
でも恥ずかしいから後ろから
（草太）
う...後ろから
（鏡花）
うわはぁ
はぁ...はぁ...はぁ...
（草太）
用は使えればいいんですよ。
（鏡花）
でも...
ちょっと痛いくらいの方が気持ちいいかも
（草太）
鏡花さん、Sっぽく振る舞
ってるけど、もしかして…。
（鏡花）
はぁ...はぁ...はぁ...
（草太）
じゃあ、軽く噛みますね。
（鏡花）
あ、だめ、乳首、乳首、壊れちゃ…
はぁ...はぁ...はぁ...
（鏡花）
ああ、イクぅ…
ああ...はぁ
きて…
（草太）
はい、なんですか？
（鏡花）
入れて！
（草太）
ちゃんと言って下さいよ！
（鏡花）
ほ、欲しいの！
（草太）
何を?
（鏡花）
おちんちん！おちんちん入れてぇぇ！
（草太）
了解です。
（鏡花）
はあ...あはぁ...
（鏡花）はあぁ...
（草太）えへ...
（２人）
ああ...あはぁ...
（鏡花）
ああ、はぁ...はぁ...はぁ...
んんつ...
はぁ...はぁ...はぁ...
（鏡花）
壊れちゃう
わはぁ...壊れちゃうよぉぉっ！
うう...いひっ...
イクぅ…ク...ク...ク...
（鏡花）
うん
（薫）
おーバッサリ行ったな、鏡花
（桜）
イメチェンなりか?
それに胸も。
（鏡花）
と...とにかく、
これが本当の私だから
（薫）
いや、だから知ってたし。
（桜）
貧乳はステータスなりよ。
（鏡花）
とにかく、今日からこれで行くから。
（綾乃）
ああ...男装の麗人？
中性的な魅力？
（綾乃）ときめいちゃう！
（鏡花）うわはぁ...
（鏡花）や、やめんか淫獣！
（綾乃）なんだ、ちゃんと胸あるじゃん。
（鏡花）ああ...わはぁ...
（桜）
今「あん」って言ったなり！
（綾乃）
ほら...
（鏡花）や、やめて…
（綾乃）うりゃうりゃうりゃ。
（鏡花）
やああぁぁぁぁぁ....
（草太）
はあ...やれやれ。
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪無理なんだい
♪わからない
♪真相を心理でいつからか
♪始まってる恋の厄介
♪なかったことにできない
♪意地張る過ぎ神様の摂理(せつり)
♪君のため思うほどエゴとエゴパラドクスする
♪キャストみんな自由奔放を
♪そんなだっていいじゃあ、
キラキラなこともいいじゃあ、ほらね
♪Darling なんて絶対言えない
♪でもだってかしらしな恋の形う
♪大好きなんで言えない
♪お口にバッテンするほど恋しくなり
♪ハッピーエンドとか今は捨てて置いて
♪君が君として生まれてくれてよかったよ
♪世界一のギフト
♪Do You like ?
♪どんな恋愛？
♪I'm not sure why ?
♪So she said why.
♪いつかは LOVE！